Parece que ya lo sabías.
La familia De la Vega movió cielo y tierra buscando
a alguien,
sin escatimar ni un céntimo.
El mundo entero se enteró.
¿Cómo podría no saberlo?
Alejandro,
Mila es solo una niña salvaje
sin poder ni estatus.
Y llevas el destino centenario de la familia De la
Vega.
Espero que tomes la decisión correcta.
Si abandono a Mila por la familia,
¿En qué me diferencia de un animal?
Una maldición centenaria no es excusa para lastimar
a una niña.
lo siento
pero parece que los voy a decepcionar a todos.
La familia De la Vega se ha mantenido durante
siglos,
no por dinero o poder,
sino por nuestros principios.
Y en eso somos completamente diferentes a todos
ustedes.
La maldición se romperá,
pero no así.
No con ella.
Mila es mi hija.
Eso no está sujeto a debate.
No importa de dónde venga ni si tiene sangre noble.
Es hija de Alejandro de la Vega.
Y no la abandonaré por nada,
No por la maldición, ni por la presión familiar, ni
por ti.
milá,
Nos vamos Alejandro
Hoy me humillaste delante de toda la clase alta de
la ciudad.
Hiciste de mi familia una broma.
Esta deuda,
tarde o temprano,
Te haré pagar.
Ofendiste a la familia Estela.
Estás arruinando el futuro de la familia De la Vega.
Pero...
Tengo miedo papá
¿Fue así?
¿Fue mi culpa otra vez?
¿Hice enojar a la señora Estela y su familia?
Cariño,
no hiciste nada malo.
Ellos son los arrogantes y egoístas.
No merecen tu amabilidad ni el respeto de los De la
Vegas.
Estela es neurocirujana.
El hospital privado de su familia se encuentra entre
los tres mejores del país.
Y un mocoso montañés le dice que tiene gusanos en la
cabeza.
Esa chica también dijo que va a morir.
Rápido,
llama al médico de familia.